Girl... I feel so empty... since you left me it's like... 
I don't even know how to explain 
You see I'm sayin... ? 
Yo... I feel so empty... since you left me 
It's like I don't even know to explain... 
You see I'm sayin... ? Manhi aphaso nomu hwanaso nanun midgo shiphji anhatji 
Noui du nune noui ibsure gu ane nega salgo issonnunde Ijen nol ttonaranun marul ottohge naege hal su inni 
Nomunado danghwanghe guman norul bonetji Saranghan giogi narul buthjabgo johatdon malduri narul ulligo 
Gaji mallan maljocha hagido jone bolsso non doraso boryokgo 
Jinagan shiganul dollyosorado noege jun sangcho da jundedo 
Oroji no hanaman issojundamyon 
Gugollo nan dwesso nan dwesso forever Haruga gago handari gado shiganun muyemihessotji 
Suhwagil duro norul durodo han madi mothan chero kkunun nega Nado nol idgetdanun marul ottohge nega hal su ikgenni 
Nomunado etanun ne mam please don't leave me baby Saranghan giogi narul buthjabgo johatdon malduri narul ulligo 
Gaji mallan maljocha hagido jone bolsso non doraso boryokgo 
Jinagan shiganul dollyosorado noege jun sangcho da jundedo 
Oroji no hanaman issojundamyon 
Gugollo nan dwesso nan dwesso forever Na nun mul ppunin baboro nam nunda hedo 
Do johi norul I'd jimothe nanun ochol su obnabwa (andoenabwa) 
And every night tto nun muri baby negero dorawajulle Yo listen idnundanun marun no way 
Nan no hanabakke morununde 
Nowahan sajin han jang kkuthne boriji mothago barabone 
Ama na no animyon dashin sarangirango dubon dashi 
Hagoshiphjido hal sudo obso 
Negen ije no animyon andwe plz come back here Sumanhun saramdul sogeso nol jikhyonel su isso 
Nol wihe sal su isso ma baby 
Ijekkaji gil irhun ne maumsog juinun 
Baro noppunin gol ma lady 
No obshin sum shwil su obnun gol dorawajwo girl 
Nega nomudo bogo shipho cuz you're ma luv Komawo nal hengboghage hejwoso mianhe nal sarang mothageheso 
Soroege maum majo junun ilkkaji ijenun da mothagedweso 
Jugodo no hanaman saranghalge aphado nomanun gidarilge 
Guttekkajiman nege doraomyon dwe nomanul saranghe 
Saranghe forever Forever... ever... you see... ? 
You're ma girl and that's ma world