Cuando se pierde un amor, 
en tu vision y en tu mente cambia todo. 
Todo pierde el sentido. 
El mundo se vuelve tu enemigo. 
Cuando se pierde un amor 
todo en absoluto,absolutamente todo 
es un peligro. 
Cuando se pierde un amor 
la lluvia moja tu alma,y esa nube nublada 
sigue tus pasos. When you lose your love nahhhh... El cielo azul cambia a gris, de blanco a negro. 
Y el mar en vez de agua lo que hay es fuego. 
Por ese amor te pones debil te tumba el viento. 
No hay palabras que consuelen tus sentimientos. 
Una pelicula de amor es lo que vives, 
donde la victima eres tu y te deprimes. 
Es un capitulo sin fin sin comerciales, 
y si muere el protagonista, muere de amargue. When you lose your love (Naiii) 
When you lose your love 
When you lose your love 
When you lose your love(Naii) Solamente una vez se ama en la vida.... Te lo dice Romeo 
Yeahh....Sube la cancion que quiero llorar 
Let's ride.....ohhhh....Let me find out Cuando se pierde un amor. 
Las lagrimas caen de tus ojos con frecuencia. 
Tus pupilas te sirven de testigo que aun lloras por ella. 
Cuando se pierde un amor 
el dia de los enamorados te sientes rechazado. 
No hay quien te quiera. 
Cuando se pierde un amor 
las teclas del piano no suenan, 
guitarras sin cuerdas 
un hombre sin venas. When you lose your love nahhhh Miras el sol sin claridad, cambia la ciencia. 
Cuanda haya frio tendras calor y vice versa. 
Aquellas fiestas ya no tienen emocion 
y en navidad lloras en un rincon. 
No habra pintura ni color para tu arte, 
solo un papel sin sentido, sin detalles 
y solo tu comprenderas a ese pintor. 
Si no me entiendes repite la cancion. When you lose your love...The pression takes away your heart 
When you lose your love... And everything just seems so far apart 
When you lose your love...Despidete de un lindo amor 
When you lose your love...Y habrele la puerta al dolor 
When you lose your looooove...(when you loose yoour love) 
When you lose your loooooove...ooooooowhoawhoa 
When you lose your loooove...Aventura 
(be a man about it) (just forget about it) 
When you lose your love... 
When you lose your loooooooove... 
When you lose your love... 
When you lose your loooooooove... 
~Anthony~ 
When you lose your love...Love your love...loose your love 
When you lose your loooooooove... 
When you lose your love...