[Intro 1] 
Genna nuh take talk bwoy 
Suck your momma 
Lef' them stretch like the cougar fi Puma 
Double row clip, big belly Ruger 
Foota Hype tell dem! [Intro 2] 
17 shooter, Ruger full of pure steam 
One mad walk man make and shot big man, all dog weh have rabies 
Foota Hype run Casava Piece, some pussy mussi run a cane piece 
Dem done know say a Genna run the street from the Shower to the PNP's 
Ha.. 
[Chorus] 
Casava Piece, Foota Hype 
Fat shot, fat 40 
Trigger work, work, mi nuh stop claat it 
Di pussy dem 
Dem know mi fire shot inna face 
Them talk tough, them haffi stop party 
'Cause mi a fire shot inna pussy body 
Mi nuh lef' mi gun, as mi get up mi put it pon me 
One inna di head, put it pon your belly chargy 
And walk go murder somebody [Verse 1] 
Dawg, how you say you waan war we? 
You say you waan...war we? 
Now we start you waan say, "sorry"? 
Target the 40 inna your forehead 
From you war 4 Genna, pussy you nuh waan live 
"Clang!" 
Fat 40 caliber, 40 corn big 
Bwoy mussi waan dead, di duppy mussi haunt him 
And a act tough like them have hard skin 
Spanish Town, chop off head and plant him like plantain [Hook] 
Grans Pen, shoot dem inna head! 
Make sure dem dead, some two shot inna head, wow 
Shoot dem inna head 
Hollow tip too dear fi use dem inna leg 
Size 10, shoot dem inna head! 
Make sure dem dead, some two shot inna head, wow 
Shoot dem inna head, wow 
Him a shoot dem inna head 
Alright then... [Verse 2] 
You a big pussy and a talk 
Make your friend drop inna di middle of Meadow park 
What a rasclaat when the 50 calo claat 
Man a get frighten, shit, and man a fart 
Nuh give dem a story, give dem a paragraph 
Mourn him, black cloud, son, mama loss 
Whole of dem a run off the stinking mouth and Jamaica know say dem nuh bad a rass 
(Alright!) 
Point, four, zero 
Parabellum (parabellum) 
Bullet dem poison, swallow venom 
Catch you pon mi gun, pussy, nuh bother fi run 
Pin catch a fire, when the hammer sit down 
(Uh) 
Shot fire, mi see man a lay down 
G-G-G-G-Genna a di Don of di ground 
Mi nuh play loose ball anyweh at all 
When you see me, mi have one of mi gun 
(That's why mi say..) [Hook] 
Grans Pen, shoot dem inna head! 
Make sure dem dead, some two shot inna head, wow 
Shoot dem inna head 
Hollow tip too dear fi use dem inna leg 
Size 10, shoot dem inna head! 
Make sure dem dead, some two shot inna head, wow 
Shoot dem inna head, wow 
Him a shoot dem inna head 
Alright... [Intro 2] 
17 shooter, Ruger full of pure steam 
One mad walk man make and shot big man, all dog weh have rabies 
Foota Hype run Casava Piece, some pussy mussi run a cane piece 
Dem done know say a Genna run the street from the Shower to the PNP's....