ROMAJI: Bokura no shitteru machi wa 
Doko e itte shimatta no darou? 
Akichi mo oka mo kieteta 
Mita koto nai keshiki ga hirogaru Kioku wo shuusei shinagara 
Itsushika otona ni natte shimatta 
Kako ka mirai ka? I wanna go! LOVE TRIP toki no kanata e 
LOVE TRIP kaerou 
Mune no oku ni shimatte ita ano koro 
I was there LOVE TRIP kimi wa doko ni iru? 
LOVE TRIP aitai 
Zutto ii wasureta koto ga aru nda 
Koi wa itsushika uwagaki sarete yuku mono 
Dakedo saisho no setsuna-sa oboeteru 
Kimi to deatta natsu no sora no shita Sotsugyou shashin no naka de 
Kimi wa zutto yasashiku hohoemu 
Kokoro ga oreru tabi ni 
Yume no tsuduki nanndomo nagameta Ano toki bokura wa kitai shite 
Dou iu mirai wo souzou shiteta ka? 
Omoidasenai I wanna do! LOVE TRIP kimi wo sagashi ni 
LOVE TRIP mou ichido 
Risou dake wo katari atta seishun 
You was there LOVE TRIP kimi wa nani shiteru? 
LOVE TRIP aitai 
Zutto ienakatta koto ga arunda 
Boku wa kyou made koukaishi tsudzukete iru 
Jibun no kimochi wo kakushite ita koto wo 
suki to ienakya natsu wa owaranai Kimi ni aetara nani wo ieru no darou? 
Ano hi to onaji kousha no katasumi de 
Otona ni natta boku wa youyaku 
Shoujiki ni nareru no darou ka? I wanna go! LOVE TRIP toki no kanata e 
LOVE TRIP kaerou 
Mune no oku ni shimatte ita ano koro 
I was there LOVE TRIP kimi wa doko ni iru? 
LOVE TRIP aitai 
Zutto ii wasureta koto ga aru nda 
Koi wa kiezu ni kokoro ga futa wo suru mono 
Dakara tokidoki hiraite mitaku naru 
Kimi wo omotta natsu no aoi sora INDONESIA: Kota yang kita berdua kenali 
Sekarang ke manakah ia telah pergi? 
Bukit dan tanah kosong menghilang 
Pemandangan yang baru pun menyebar Sementara memperbaiki kenangan 
Tanpa disadari aku telah menjadi dewasa 
Masa lalu ataukah masa depan? Aku ingin pergi! PERJALANAN CINTA, melampaui batas waktu 
PERJALANAN CINTA, lalu kembali 
Hari-hari itu yang tersembunyi di dalam hatiku 
Aku ada di sana, PERJALANAN CINTA, di mana kau berada? 
PERJALANAN CINTA, aku ingin bertemu 
Karena ada sesuatu yang selalu lupa untuk kukatakan 
Tanpa disadari cinta itu selalu menjadi sesuatu yang tertimpa 
Namun aku masih mengingat rasa sakit yang pertama kali 
Ketika bertemu denganmu di bawah langit musim panas Di dalam foto kelulusan itu 
Kau selalu tersenyum dengan lembut 
Setiap kali hatiku seakan hancur 
Aku membayangkan kelanjutan mimpi ini Di saat itu kita hanya bisa berharap 
Masa depan seperti apa yang kita inginkan? 
Kita bahkan tak mengingatnya Aku ingin melakukannya! PERJALANAN CINTA, mencari dirimu 
PERJALANAN CINTA, sekali lagi 
Dalam masa muda yang penuh dengan tekad 
Kau ada di sana, PERJALANAN CINTA, apa yang sedang kaulakukan? 
PERJALANAN CINTA, aku ingin bertemu 
Karena ada sesuatu yang tak dapat kukatakan 
Hingga sekarang aku hanya bisa merasakan penyesalan 
Yaitu menyembunyikan perasaanku yang sebenarnya 
Jika tak ungkapkan cinta, musim panas takkan berakhir Apakah yang harus kukatakan saat bertemu denganmu? 
Sama seperti di hari itu, di sudut bangunan sekolah 
Akhirnya sekarang aku telah menjadi dewasa 
Namun apakah aku dapat mengungkapkannya? Aku ingin pergi! PERJALANAN CINTA, melampaui batas waktu 
PERJALANAN CINTA, lalu kembali 
Hari-hari itu yang tersembunyi di dalam hatiku 
Aku ada di sana, PERJALANAN CINTA, di mana kau berada? 
PERJALANAN CINTA, aku ingin bertemu 
Karena ada sesuatu yang selalu lupa untuk kukatakan 
Cinta adalah hal yang tak menghilang dan tertutup di dalam hati 
Untuk itu, terkadang aku ingin mencoba untuk membukanya 
Ketika memikirkanmu di bawah langit biru musim panas