Ramiro, se ti rivedo nudo te lo tiro 
Bastardo, avrei dovuto scegliere Riccardo 
Mi hai detto ti amo solo l'altra settimana 
e ieri tu mi hai tradita con una puttana. Ramiro, ti rompo in testa il mio ferro da stiro 
Vigliacco, se ti rivedo nudo te lo stacco 
io scema, che avevo tanti dubbi su Ramona 
tu porco, andavi insieme ad ogni puttanona Salivi tutto figo, incravattato e improfumato 
sull'orrenda macchinina, quella specie di calesse 
T'ho fottuto col ditino e un solo tasto mi bastato 
come ti ho localizzato. Bella storia il GPS Ramiro, tu sai gi quanti uomini che attiro 
"Che donna" mi gridan quando giro in minigonna 
Per strada mi sento gli occhi addosso ovunque vada 
Che dici? Adesso gliela do a tutti i tuoi amici! Francesco. E' bono e gliela mollo appena esco 
Giovanni. Mi fila e me lo faccio per due anni 
Arturo. E' duro e non mi scappa di sicuro 
Moreno, mi han detto ci da dentro come un treno! E non provare a mettermi in borsetta il GPS 
non sapresti come fare, dove mettere il ditino 
non seguirmi col Tom Tom che hai installato sul calesse 
non mi porter l'iPhone ma un vecchio telefonino Ramiro!! Ramiro!!! 
Ti inseguir quel tipo col tapiro! 
Che bello!! Che Festa!!! 
L'averti procurato il mal di testa! Che grande vendetta 
e non sai ancora quello che ti aspetta 
E quel mal di testa 
con tutte quelle corna non s'arresta Ramiro ripenso ancora adesso al tuo respiro 
Francesco a dire il vero ha l'alito pi fresco 
e pensa che rovistando dentro la dispensa 
ho scoperto di avere pure il numero di Alberto Mi metto il completino e sotto sotto un gonnellino 
quel tailleur che piace a te, stravolgente decollet 
piangerai ne son sicura digerirla sar dura 
ma per me va meglio se quel ditino dietro te. Ramiro! Ramirooo!!! 
Oggi mi sono fatta un gran bel giro 
Alberto, Roberto, 
e pensa che ho incontrato anche Gilberto Enrico e il suo amico, 
un peccatuccio insieme a Federico 
e un peccato di gola 
mi scappato pure con Nicola Che bella giornata 
pensando alla vendetta consumata 
Che scema son stata 
C'ha preso gusto pure la patata