Otra Mas,[ja] 
De Baby Rasta Y Gringo,[ja] 
(Come on!!) Cheka, Taz, Ilegal Life. Haz lo que sabes hacer, 
Esta noche tu y yo nos comeremos 
Bailando reggae y luego de eso 
En mi cama darte placer,desnudate, 
Sueltate el pelo dejalo caer, 
No apagues la luz que te quiero ver, 
Baarme con el sudor de tu piel, 
Devorame,castigame,hazte sexo 
Hasta el amanecer,te complacere, 
Te vas envolver, en un viaje conmigo 
Te llevare,calientame,seduceme,acariciame 
Y sueltate,provocame,te vas envolver, 
Esta noche mi nia seras mia hasta el amanecer. Y yo soy el que provoca todo tu cuerpo 
El hombre que te para los pelos 
El hombre que te pone hasta abajo a 
Perrear esta noche mi nia Pega'o mi cuerpo baila conmigo 
Salir de la disco entregandote vino, 
Esta Noche mi gata nos vamos una 
Cabaa,de playa,entre sabanas blancas, 
En mi cama,dale mami que esta noche 
No se acaba,nadie nos separa, 
Aqui en la cama,con ganas,de cara a cara 
No te cansa quieres que te de hasta la 
Maana. Y yo soy el que provoca todo tu cuerpo 
El hombre que te para los pelos 
El hombre que te pone hasta abajo a 
Perrear esta noche mi nia Y yo soy el que provoca todo tu cuerpo 
El hombre que te para los pelos 
El hombre que te pone hasta abajo a 
Perrear esta noche mi nia Anda mami y envuelvete 
Que soy el hombre que te dare placer, 
Vamo' que yo quiero,vamo' pa' la cama 
Vamo' que encima de tu cuerpo sobetiandote, 
Anda tocame,solo sienteme que en la cama loquita 
Te quiero poner,atrevete,desnudate 
Que voy hacer el dueo de todas tus partes. Has lo que sabe hacer[partes!!] 
Seduceme[partes!!] 
Devorame[partes!!] 
Castigame[partes!!] 
Calientame[partes!!] 
Besame[partes!!] 
Desnudate[partes!!] 
Contigo llevame Y yo soy el que provoca todo tu cuerpo 
El hombre que te para los pelos 
El hombre que te pone hasta abajo a 
Perrear esta noche mi nia Y yo soy el que provoca todo tu cuerpo 
El hombre que te para los pelos 
El hombre que te pone hasta abajo a 
Perrear esta noche mi nia ja, ja 
Son pocos los elegidos (Taz!!) 
Y a qui estamos nosotros (Mania!!) 
Ahi Boy Wonder...... Ilegal Life 
Chosen few!! Baby Rasta Y Gringo!! , 
Cheka!! Taz!! 
Tazmania, Cheka