Cnd lumea se preschimb-ntr-o umed-nchisoare 
n care-n van speranta, biet liliac se zbate 
Lovindu-se de ziduri, cu-aripi sovttoare 
Si dnd mereu cu capu'-n tavanele surpate 
Deodat, mnioase, prind clopote s sar 
Si catre cer url-ngrozitoare 
Lungi si nesfrsite convoaie mortuare 
ncet si fr muzici prin suflet trec mereu... 
M-ati sfintit cu roua suferintii 
Si mi-ati pus venin n snge 
Iar speranta-nvins plnge 
Ca sufletul meu 
Si muta-i gura-dulce a altor vremi 
Cind timpul creste-n urma mea 
Iar eu m-ntunec! 
E-o or grea si mare 
Ariple-mi negre n ceruri se-ntind 
Astfel lume amuteste la-ntunecri solare 
Astfel mare amuteste vulcane cnd s-aprind... 
Cnd prin a vietii visuri ostiri de nori apar 
A mortii umbr slaba cu coasa si topor 
Taceti! cumtac n spaim, crestinii din popor 
Cnd evul asfinteste si dumnezeii mor! 
Se mistuie-n moarte si durere 
Vpaia care-n mine a stralucit 
Ciutata ntristare ce creste ca sie marea 
Pe-un trm stincos, pustiu... 
Peste flcri, peste fumuri, pe cadavre descrnate 
Pe cmpii deserte, pe altare profanate 
Vino, s-asezi pe ele tronul tu de oseminte 
nalta-te n culinea fumegndelor morminte1 
Cci eu nu m las nrobit de tine, 
Crestine! 
TRANSLATION: 
"Geweiht mit dem Tau des Leidens" 
Wenn die Welt sich in ein feuchtes Gefngnis verwandelt 
In dem die Hoffnung, zappelnde Fledermaus, 
Hilflos gegen Wnde und Decken prallt, 
Mit schwankenden Flgelschlgen... 
Dann auf einmal beginnen Glocken 
Markerschtternd zum betubten Himmel zu luten 
Und unendliche Leichenkonvois marschieren... 
Langsam und leise durch die Seele, ununterbrochen... 
Ihr habt mich mit dem Tau des Leidens geweiht 
Und im Blut versklavt 
Und die Hoffnung, bezwungen, weint, 
Ebenso wie meine Seele 
Stumm ist der se Mund der andersvergehenden Zeiten 
Die Leere wchst hinter meinem Rcken und verdunkelt mich 
Es ist eine groe, dstere Stunde 
Meine schwarzen Flgel erstrecken sich zum Himmel 
So, wie eine Welt bei Sonnenfinsternis verstummt 
So, wie ein Meer Vulkane erlischen lt 
Wenn durch die Trume des Lebens 
Armeen von Wolken erscheinen 
Schweigend mit den schwachen Schatten des Todes... 
Dann schweigt! So wie das Christentum voller Entsetzen, 
Wenn eine neue ra zum Leben erwacht und die Gtter sterben. 
Tod und Schmerz ersticken den Funken, 
Der in mir so lange glnzte. 
Eigenartig ist die Tristesse, die wie das Meer anwchst, 
auch einem felsenreichen und verlassenen Ufer 
ber Flammen, ber Rauch, ber entfleischten Leichen 
Auf verlassenen Ebenen, auf entweihtem Altar 
Komm und richte den Thron aus Deinem Knochen 
Komm und flieg auf den Gipfel der rauchigen Grber... 
Cci eu nu m las nrobit de tine, Crestine!