Ohne mich geht nich, lass das ich mach das, ich gehe nicht den weg den du fr deutschen 
rap pflasterst ich bin noch knackig wie Clusters, ber dir kreisen die geier wir sind zu aggro fr 
deinen arsch, und du wirst bse, au weia. 
ich geh aufs klo und kack mir meine texte, whrend du drei Tage brauchst und am schluss kommt nichts bei raus, ich mach euch nebenbei klar wie snake, da wird gar nicht lang berlegt, dein rekord gebrochen und dich vom platz gefegt. Ich hab fr dich so nen gert 
das sich bewegt wenn man es reinsteckt, ich hab gehrt bei deiner frau erfllt es auch sein zweck. 
dein rap ist hsslich wie ne ecklige Crackbitch du bist uninteressant, also kiff ich ein und 
vergess dich. Deiner meinung nach muss rap friedlich sein, mach du deinen rap ich mach meinen, bei dir fngt die sonne an zu scheinen und mdchen an zu weinen, mach du deinen rap ich mach meinen, 
du bist anders als wir du bist schwul kapiert, du wirst von der sekte nich mal ein prozent akzeptiert 
egal wie sehr du dich in den vordergrund stellst, wir scheissen auf dich, also rck uns nich aufn pelz, Wenn ich rape dann extrem, ich muss mich ausleben, hinderst du mich daran muss ich dir die Faust geben. Bin ich fertig mit lochficken heit es fr dich nochmal bcken, A.I.D.S kommt im Doppelpack wie meine Kuppe und mein Sack, du hast verkackt, du wirst nackt in Plastik verpackt, dann znde ich dich an, du wirst lebendig verbrannt. 
Ich schei auf dich nimm dein Licht und mach dir klar das du nichts bist, weil du meinen Arsch ksst um cool zu sein. Du kriegst Besuch von unsrer Crew, aber nur nen kleinen, denn wir nehm' dich ernst wie das Leben des Bryan. Dein Rap is hsslich wie ne eklige Crackbitch, du bist uninteressant also kiff ich einen und vergess dich. Deiner meinung nach muss rap friedlich sein, mach du deinen rap ich mach meinen, bei dir fngt die sonne an zu scheinen und mdchen an zu weinen, mach du deinen rap ich mach meinen, 
du bist anders als wir du bist schwul kapiert, du wirst von der sekte nich mal ein prozent akzeptiert 
egal wie sehr du dich in den vordergrund stellst, wir scheissen auf dich, also rck uns nich aufn pelz.